Experts at the Global Energy Conference
ผู้เชี่ยวชาญในการประชุมพลังงานโลก
will team up to study new energy technologies.
จะร่วมมือกันวิจัยเทคโนโลยีพลังงานใหม่
Once they work together,
เมื่อพวกเขาร่วมมือกันสำเร็จ
our plan to monopolize the global market for new energy
เราผูกขาดตลาดพลังงานใหม่ทั่วโลก
will be nullified.
แผนก็จะพัง
so
ดังนั้น
We must try to prevent the convocation of the conference.
เราต้องหยุดการประชุมครั้งนี้
At the same time, we should also step up
ในขณะเดียวกันก็ต้องเร่งหา
our search for Professor James's.
ศาสตราจารย์เจมส์ในปีนั้น
New energy research data
ข้อมูลการวิจัยพลังงานใหม่
is available.
ด้วยข้อมูล
So that we can have all the wealth.
เราสามารถมีความมั่งคั่งได้อย่างสมบูรณ์
Yes
พ่ะย่ะค่ะ
Boss
เถ้าแก่
I hacked into it just now.
ฉันเพิ่งเจาะเข้าไป
James Partners'computer.
คอมพิวเตอร์ของเจมส์พาร์ทเนอร์คอร์ปอเรชั่น
Although the backup data is not here,
ถึงแม้ว่าข้อมูลสำรองจะไม่ได้อยู่ที่นี่
I found out that
แต่ฉันพบว่า
James's partner is investigating
หุ้นส่วนของเจมส์กำลังสืบสวน
James's life.
เจมส์ยังมีชีวิตอยู่
Details of a bodyguard.
รายละเอียดของบอดี้การ์ด
I was thinking.
ฉันกำลังคิดว่า
Is it before the doctoral student?
ก่อนเรียนปริญญาเอก
Back up the data to the bodyguard.
สำรองข้อมูลไปยังผู้คุ้มกันคนนี้
That's why they investigated him.
ดังนั้นพวกเขาจึงตรวจสอบเขา
Well
ทำได้ดีมาก
done. Tell Wu Jie the news right away.
รีบเอาข่าวนี้ไปบอกอู๋เจี๋ย
What do you do?
ทำอะไร
I'm here to repair the line.
ซ่อมแซมสาย
I heard your call just now.
ฉันได้ยินคุณตอนที่คุณโทรมา
What on earth do you do?
เจ้าทำอะไรกันแน่
She's the queen of the dark net.
สมกับเป็นจักรพรรดินีแห่งอวนมืดจริงๆ
Speed is fast.
ความเร็วก็คือความเร็ว
According to
ตามที่พาร์ทเนอร์เจมส์
what James's partner found.
ข้อมูลที่พบที่นั่น
I found James's bodyguard.
ฉันพบผู้คุ้มกันของเจมส์
Hack into his phone.
เจาะเข้าไปในโทรศัพท์ของเขา
He changed his name when he found out
พบว่าหลังจากปรมาจารย์เกิดเรื่อง
what happened to the doctor.
เขาก็เปลี่ยนชื่อ
And change his address frequently.
และเปลี่ยนที่อยู่บ่อยๆ
This is his current address.
นี่คือที่อยู่ปัจจุบันของเขา
Check it at this address right now.
ตรวจสอบตามที่อยู่นี้ทันที
I'll find a good helper for you.
ฉันจะหาผู้ช่วยที่ดีสำหรับคุณ
Help you.
ช่วยพวกเจ้า
Be careful.
ต้องระวังให้มาก
Don't be as sleepy
อย่าเป็นเหมือนเมื่อสองปีก่อน
as you were two years ago?
ง่วงกันแล้วใช่ไหม
Do you really want to sleep?
อยากนอนมากใช่ไหม
Warm bed.
ผ้านวมอุ่นๆ
A loose pillow
หมอนหลวม
It's over
จบกัน
Today's training.
การฝึกอบรมในวันนี้
It won't end so soon.
มันจะไม่จบอย่างรวดเร็ว
How comfortable!
สบายดีจะตาย
what a Thanos.
ธานอสจริงๆ
I heard
ข้าได้ยินว่า
his code name in the army.
รหัสของเขาในกองทัพ
It's Thanos.
ก็คือธานอส
As one's name suggests.
คนก็เหมือนกับชื่อ
Come on
มา
I'll let someone refresh you.
ฉันจะให้คนให้ความสดชื่นแก่คุณ
Are you still sleepy?
ยังง่วงอยู่ไหม
Within three minutes.
ภายในสามนาที
You can't escape from the woods.
ไม่สามารถหนีออกจากป่าได้
Can't get in front of me.
มาอยู่ตรงหน้าข้าไม่ได้
All of them will be eliminated.
จะถูกคัดออกทั้งหมด
Go
ลุย
That's what the captain asked for.
นี่คือสิ่งที่กัปตันขอให้ดูแลเป็นพิเศษ
Twenty seconds to go.
เหลืออีก20วินาที
People who can't get to me.
คนที่ไม่สามารถมาหาฉันได้
I'm about to be eliminated.
ต้องถูกคัดออกแน่
There's only one second left.
เหลือวินาทีสุดท้าย
You're the last one.
คุณเป็นคนสุดท้าย
Captain
กัปตัน
I have a stomachache.
ฉันปวดท้อง
I want to go to the toilet.
ฉันอยากไปห้องน้ำ
Sure.
ได้สิ
Go back to the army. I
กลับไปที่กองกำลังเดิม
won't go there.
งั้นฉันไม่ไปแล้ว
Look, you're all so tired.
เห็นพวกเจ้าเหนื่อยมากพอแล้ว
I'll give you a snack.
เพิ่มมื้อดึกให้คุณ
gather
รวมตัว
Attention!
ยืนตรง
Five kilometers cross-country at night.
5กิโลเมตรปิดถนนในเวลากลางคืน
Turn right.
เลี้ยวขวา
How about
วิ่งไป
running?
เป็นยังไงบ้าง
There's nothing wrong with you.
ร่างกายของคุณไม่มีปัญหา
Is it too much psychological pressure?
กดดันมากไปหรือเปล่า
Stomach cramps
กระเพาะอาหารหดเกร็ง
and constant sweating.
เหงื่อเก่า
I want to go to the toilet frequently.
ฉันมักต้องการไปห้องน้ำ
These are all
ทั้งหมดนี้เป็นของ
externalizations of psychological stress.
การปลดปล่อยความเครียดทางจิตใจ
Why don't you
ไม่งั้น
talk to an instructor?
คุณพูดคุยกับอาจารย์
She has studied psychology.
เธอเรียนจิตวิทยา
Maybe I can enlighten you.
ไม่แน่อาจจะช่วยชี้แนะเจ้าได้
Forget it.
ช่างมันเถอะ
I just want to train well now.
ฉันแค่อยากจะฝึกตอนนี้
Stay in Blue Lightning.
อยู่ที่บลูเตี้ยน
The top 14 are on my right.
สิบสี่อันดับแรกอยู่ในทิศทางขวามือของฉัน
The last 14 are on my left.
สิบสี่คนสุดท้ายอยู่ในทิศทางซ้ายมือของฉัน
Everybody stand up straight.
ยืนตรงๆ
Today's test.
การประเมินผลวันนี้
The top 14 students
คะแนนอยู่ในสิบสี่อันดับแรก
have food to eat.
มีข้าวกิน
The rest of you watched.
ส่วนที่เหลือมองไปที่มัน
start a meal
กินข้าว
Yes
พ่ะย่ะค่ะ
This steamed stuffed bun smells really good.
ซาลาเปานี้กลิ่นหอมมาก
Everyone I see now looks like a steamed stuffed bun.
ตอนนี้ฉันเห็นใครก็เหมือนซาลาเปา
Put away your sympathy.
เก็บความเห็นอกเห็นใจของคุณ
On the battlefield.
ในสนามรบ
The flood of sympathy has no value at all.
ความเห็นอกเห็นใจจากน้ำท่วมไม่มีค่าเลย
Stop eating.
ไม่ต้องกินแล้ว
now
ตอนนี้
There are no team members to eat.
ผู้เล่นที่ไม่ได้กิน
Carry the players who have eaten and run five laps.
แบกคนที่กินข้าวแล้ววิ่งห้ารอบ
Yes
พ่ะย่ะค่ะ
Come on
สู้ๆ
Fighting! Fighting!
สู้ๆสู้ๆ
Hold on
อดทนไว้
Come on
สู้ๆ
Come on! Go for it!
เร็วสู้ๆ
Hurry up
เร็ว
Come on, come on, let's go!
มาสู้ๆลุยเลย
Rush up!
ลุยเลย
Come on
สู้ๆ
Rush up, rush up!
ลุยเลยลุยเลย
Hold on
อดทนไว้
Achievement is up to standard
มาตรฐานเกรด
Ning Meng
หนิงมะนาว
Do you have a stomachache?
เจ้าเจ็บกระเพาะหรือเปล่า
It's okay
ไม่เป็นไร
Don't worry about me.
เจ้าไม่ต้องสนใจข้า
Keep running.
คุณวิ่งต่อไป
I'm dying.
ฉันจะไม่ไหวแล้ว
No
ไม่ได้
You have to
คุณต้องอดทน
hold on. We have to.
พวกเราจะต้อง
Go to the finish line.
ไปจนถึงจุดสิ้นสุด
Ning Meng
หนิงมะนาว
How are you?
เจ้าเป็นอย่างไรบ้าง
Why are you bleeding?
ทำไมเธอถึงเลือดออกล่ะ
I'm fine.
ข้าไม่เป็นไร
60 seconds to go.
หกสิบวินาที
If you fail, you will be eliminated.
ถ้าคุณล้มเหลวคุณจะถูกกำจัด
Hurry up!
เร็วเข้า
I really can't walk.
ฉันไม่สามารถเดินได้จริงๆ
I'm bored.
ฉันเบื่อแล้ว
Stand up, Li Sisi.
ลุกขึ้นหลี่ซือซือ
I can't walk anymore.
ฉันไม่สามารถเดินได้จริงๆ
Li Sisi, look at me.
หลี่ซือซือเจ้ามองข้าสิ
Do you still remember
เจ้ายังจำได้หรือไม่
why you came to Blue Lightning?
ตอนนั้นเจ้ามาทำอะไรที่แส้ฟ้า
Ning Meng
หนิงมะนาว
Don't hold on.
ไม่ต้องฝืนแล้ว
Your head is bleeding.
คุณมีเลือดออกที่ศีรษะของคุณ
You have to dress it up.
คุณต้องทำแผล
I'm fine.
ข้าไม่เป็นไร
Stop dawdling.
อย่ามัวชักช้าอยู่เลย
Don't dawdle any longer.
ถ้ายังชักช้าต่อไป
We really.
จริงๆแล้วพวกเรา
I'm going to say goodbye to this place.
จะต้องบอกลาที่นี่แล้ว
We have to stay.
เราต้องอยู่
You can give up now.
ตอนนี้คุณสามารถยอมแพ้ได้
But as long as you give up,
แต่ถ้าคุณยอมแพ้
you will be looked down upon by others.
นายก็จะโดนคนอื่นดูถูก
What I hate most
สิ่งที่ฉันเกลียดที่สุด
is being looked down upon by others.
ก็คือถูกคนอื่นดูถูก
So I'll just fuck off.
ดังนั้นต่อให้ฉันปีนขึ้นไป
We have to climb to the finish line.
ก็ต้องปีนไปให้ถึงเส้นชัย
I won't give up.
ฉันไม่ยอมแพ้
I won't be looked down upon.
ฉันจะไม่มองลงไป
Okay
ได้
Spell it out
สู้ตาย
The last 15 seconds.
สิบห้าวินาทีสุดท้าย
Hurry up.
รีบลุกขึ้น
Come on, I can do it.
สู้ๆฉันทำได้
Hurry up! Hurry up!
เร็วๆๆเร็ว
Rush up!
ลุยเลย
Achievement is up to standard
มาตรฐานเกรด
qualified
คุณสมบัติ
Thank you, Ning Meng.
ขอบคุณนะมะนาว
For what?
ขอบคุณอะไรกัน
I don't have the momentum you gave me.
ไม่มีแรงผลักดันที่คุณให้ฉัน
This is my turn.
ด่านนี้ของข้า
I'm sure I'll be eliminated.
ต้องถูกคัดออกแน่
Do you still have a headache?
ยังปวดหัวอยู่ไหม
It doesn't hurt anymore.
ไม่เจ็บแล้ว
Can you tell me
เจ้าบอกข้าได้หรือไม่
how hard you tried to get into the Blue Lightning.
เจ้าพยายามเข้าไฟฟ้าขนาดนี้
Is it because of something?
เป็นเพราะอะไร
For the sake of my life.
สำหรับชีวิตของฉัน
The most important person.
คนที่สำคัญที่สุดคนนั้น
Two years ago,
สองปีก่อน
it was reported by public security authorities
ตามที่หน่วยงานรักษาความปลอดภัยสาธารณะรายงาน
that a group of terrorists
กลุ่มผู้ก่อการร้าย
were carrying out terrorist activities.
การก่อการร้ายกำลังดำเนินอยู่
Our superiors ordered us
ผู้บังคับบัญชาสั่งให้เรา
to get to the scene quickly and take action.
ไปที่เกิดเหตุอย่างรวดเร็วและดำเนินการ
James Theron
เจมส์เซลลอน
is a new energy technology
นักฟิสิกส์ฝรั่งเศส
developed by French physicist
ดร.เจมส์
Dr. James.
เทคโนโลยีพลังงานใหม่ที่พัฒนาขึ้น
Has been the target of a terrorist group.
เป็นเป้าหมายขององค์กรก่อการร้ายเสมอ
It is one of the most advanced
ในโลกนี้
new energy technologies in the world.
หนึ่งในเทคโนโลยีพลังงานใหม่ที่ทันสมัยที่สุด
That's what they came for this time.
ครั้งนี้พวกเขามาเพราะเรื่องนี้
Follow the last clue.
ติดตามเบาะแสล่าสุด
Finally locked in this food processing plant.
ในที่สุดก็ถูกล็อคในโรงงานแปรรูปอาหารแห่งนี้
I think it's a terrorist.
น่าจะเป็นผู้ก่อการร้าย
a makeshift den in disguise.
รังชั่วคราวปลอมตัว
Hello, Mom.
ฮัลโหลแม่
Meng Meng
มะนาว
Did you get on the bus?
คุณได้รับในรถหรือไม่?
I just got on the bus.
เพิ่งขึ้นรถ
But it's just me.
แต่มีแค่ฉัน
No, boys.
ไม่มีเรา
Didn't your brother pick you up?
พี่เธอไม่ได้ไปรับเหรอ
No one answered his cell phone.
โทรไปก็ไม่มีคนรับสาย
I was looking for him.
ฉันยังต้องการหาเขา
You promised to pick me up.
ตกลงกันแล้วว่าจะมารับฉัน
As a result, I can't even see a figure.
แต่กลับไม่เห็นแม้แต่เงา
I waited for him at the airport
ทำให้ฉันต้องอยู่ที่สนามบิน
for over an hour.
รอเขามานานกว่าหนึ่งชั่วโมง
So you came back by yourself?
งั้นเธอกลับมาคนเดียวแล้วเหรอ
Don't worry.
เจ้าวางใจเถิด
Didn't I leave on my own these years?
หลายปีมานี้ข้าก็เดินด้วยตัวเองมาตลอดมิใช่หรือ
Then you have to be careful.
จากนั้นคุณต้องระมัดระวัง
Right
จริงสิ
I'll give it to you.
ข้าจะให้พวกเจ้า
I bought everything you both like to eat.
ซื้อของที่พวกเธอชอบกินมาให้หมดเลย
Then we can have dinner when we come back.
จากนั้นคุณสามารถกลับมารับประทานอาหารได้
That's right, that's right.
ใช่แล้วๆ
I forgot.
ฉันยังลืม
Where are you going first?
คุณจะไปที่นั่นก่อน
Sweep the tomb for your father.
กวาดหลุมฝังศพให้พ่อของคุณ
Then come back for dinner.
แล้วค่อยกลับมากินข้าว
I see.
รู้แล้ว
His nickname
คนๆนี้
is Grass Wolf.
ชื่อเล่นหมาป่าหญ้า
He is the No. 4 of the international terrorist organization S
เป็นกลุ่มผู้ก่อการร้ายนานาชาติ
Group.
หมายเลข4
Two years ago, this man.
สองปีก่อนผู้ชายคนนี้
Disappear
ไม่มีข่าวคราว
suddenly this time.
ครั้งนี้จู่ๆก็โผล่มา
And kidnapped Dr. James. It
และลักพาตัวดร.เจมส์
must have been directed at Dr. James.
ต้องเป็นดร.เจมส์
New energy technologies are coming.
เทคโนโลยีพลังงานใหม่มา
Based on the organization's past
บูรณาการอดีตขององค์กร
terrorist practices,
การปฏิบัติของกิจกรรมการก่อการร้าย
our goal this time is
เป้าหมายของเราในครั้งนี้คือ
first
ข้อแรก
Do everything you can to save Dr. James.
พยายามอย่างเต็มที่เพื่อช่วยดร.เจมส์
second
ข้อสอง
Do everything you can
ทำทุกวิถีทาง
to stop them from getting data
หยุดพวกเขาจากการได้รับดร.เจมส์
on Dr. James's
ข้อมูลเกี่ยวกับเทคโนโลยีพลังงานใหม่
new energy technology. Do you understand me?
ทุกคนเข้าใจหรือยัง
Got it
เข้าใจแล้ว
Let's check the equipment one last time.
สุดท้ายตรวจสอบอุปกรณ์อีกครั้ง
Sister. Sister.
พี่หญิงพี่หญิง
I dropped my candy.
น้ำตาลของฉันลดลง
Sugar
น้ำตาล
Here you are.
มาให้เจ้า
Thank you, sister.
ขอบคุณค่ะพี่
Good boy
เด็กดี
Why is there no signal on the mobile phone?
ทำไมมือถือไม่มีสัญญาณ
No signal.
ไม่มีสัญญาณ
What's going on?
เกิดอะไรขึ้น
What's going on? Do you have a signal?
เกิดอะไรขึ้นเนี่ยนายมีสัญญาณไหม
Follow this route.
ใช้เส้นทางนี้
Think of this car as yours.
คิดว่ารถคันนี้เป็นของบ้านนายเหรอ
Cut the crap and drive!
หยุดพูดไร้สาระขับรถ
Everybody close the curtains.
ทุกคนปิดผ้าม่าน
Put your hands on the backrest in the front row.
วางมือบนพนักพิงด้านหน้า
Hurry up!
เร็วเข้า
I'm talking about you. Pull the curtains.
พูดถึงเจ้านั่นแหละปิดผ้าม่าน
Put your cell phone inside.
ใส่โทรศัพท์ไว้ข้างใน
Cell phone. Cell phone.
มือถือมือถือ
I asked you to take your phone.
ฉันให้คุณใช้โทรศัพท์มือถือ
Hurry up!
เร็วเข้า
You
เจ้า
And you, hurry up.
และคุณเร็วๆนี้
Hurry up! Hurry up!
เร็วเข้าๆ
Yours
ของเจ้า
cell phone
มือถือ
Your phone.
มือถือของคุณ
Give me your phone.
เอามือถือมาให้ฉัน
Hurry up!
เร็วเข้า
Where's your phone?
มือถือคุณล่ะ
Yours
ของเจ้า
Hurry up!
เร็วเข้า
Give me your phone.
เอามือถือมาให้ฉัน
grass wolf
หมาป่า
You can't get out of this building.
คุณไม่สามารถออกจากอาคารนี้ได้
I advise you to abdicate your resistance.
ผมแนะนำให้คุณเลิกต่อต้าน
You should know that
พวกเจ้าน่าจะรู้ดี
from the current situation,
จากสถานการณ์ตอนนี้
you don't have any chance of winning.
คุณไม่มีโอกาสชนะ
In addition to surrender.
นอกเหนือจากการยอมจำนน
There's no way out.
ไม่มีทางออก
Within five kilometers of Fiona Fang.
ภายในรัศมีห้ากิโลเมตร
It's all
อยู่ในความดูแลของพวกเราแล้ว
under our control.
อยู่ในขอบเขตการควบคุม
Have you got everything?
ได้ของมาหมดแล้วใช่ไหม
Data on new energy sources.
ข้อมูลเกี่ยวกับพลังงานใหม่
It's all in here.
ทั้งหมดอยู่ในนี้
Don't think you have too many people and too many guns.
อย่าคิดว่าพวกเจ้าคนเยอะมีปืนเยอะ
Surrounded me.
ล้อมรอบฉัน
I can't leave.
ฉันก็ไปไม่ได้
Don't be naive, okay?
อย่าไร้เดียงสาเกินไป
How many soldiers?
ทหารหลายคน
You still want to fight with me?
ยังคิดจะสู้กับข้าอีก
Let me tell you.
ข้าจะบอกพวกเจ้าให้
There are less than five minutes left.
น้อยกว่าห้านาที
You will beg me.
คุณจะมาหาฉัน
Stop dreaming.
เลิกฝันได้แล้ว
Surrender quickly.
ยอมจำนนอย่างรวดเร็ว
Or I'll annihilate you all
ไม่อย่างนั้นภายในห้านาที
in five minutes.
ทำลายพวกเจ้าให้สิ้นซาก
You scared me to death.
คุณกลัวฉัน
Attention, all.
ทุกคนฟังทางนี้
Let's take care of the periphery first.
แก้ปัญหาด้านนอกก่อน
Yes
พ่ะย่ะค่ะ
Everyone must be more careful.
ทุกคนต้องระวังตัวให้มาก
We were almost separated from each other by yin and yang.
อีกนิดเดียวพวกเราก็ต้องอยู่กันคนละโลกแล้ว
Shut your mouth.
หุบปากซะ
Don't talk nonsense.
อย่าพูดจาเหลวไหล
Focus.
มีสมาธิหน่อย
Captain
กัปตัน
There is only one door opposite.
มีประตูตรงข้ามเพียงแห่งเดียว
The terrain is unfavorable to us.
ภูมิประเทศไม่ดีสำหรับเรา
It's not appropriate
ไม่ควรบุกโจมตี
to storm. I have an idea.
ฉันมีวิธี
Attention, all.
ทุกคนฟังทางนี้
Prepare a detonation bomb.
เตรียมระเบิด
Captain Ning Lei.
กัปตันนิ่งเหล่ย
Speak
ว่ามา
I'm Chen Tao, commander of criminal investigation of Yanzhou detachment.
ผมคือหัวหน้าหน่วยสืบสวนเมืองเหยียนโจวเฉินเทา
A bus had been driven through the barricades.
รถบัสที่มีอยู่ล้างอุปสรรค
I'm heading for you.
ขับรถไปหาคุณ
Reconnaissance team,
ทีมสอดแนม
report the bus condition.
รายงานสถานการณ์รถบัส
The curtains were closed on both sides.
ผ้าม่านปิดทั้งสองด้าน
Only the front and rear windshields have visibility.
เฉพาะกระจกหน้าและหลังเท่านั้นที่มีวิสัยทัศน์
But the light is too dim.
แต่แสงมืดเกินไป
I can't see the inside of the car clearly.
ไม่สามารถมองเห็นสถานการณ์ภายในรถได้
Visual inspection showed that no one was moving.
ไม่มีใครเคลื่อนไหวด้วยสายตา
The location of the terrorists and the number of them could not be determined.
จำนวนผู้ก่อการร้ายไม่สามารถระบุได้
Attention, teams.
ทุกกลุ่มให้ความสนใจ
Stand by until we know
ยังไม่แน่ใจ
if there are any hostages
ก่อนที่จะมีตัวประกันอยู่ในรถบัส
in the bus.
อยู่ในโหมดเตรียมพร้อม
This is going to be a lively event.
คราวนี้คึกคักมาก
The foxes upstairs.
จิ้งจอกชั้นบนพวกนั้น
Be too timid to reply.
กลัวจนไม่กล้าเอี๊ยด
I ordered takeout.
ที่แท้ก็สั่งเดลิเวอรี่มานี่เอง
It's not takeout.
นี่ไม่ใช่อาหารเดลิเวอรี่
This is dinner.
นี่คืออาหารมื้อเย็น
Squadron leader,
หัวหน้าจง
there are hostages in the car.
มีตัวประกันอยู่ในรถ
And there are gunmen.
และมีมือปืน
What are the chances of being killed with one shot?
มีโอกาสแค่ไหนที่จะถูกยิงตายในนัดเดียว
The windshield has also been closed.
กระจกหน้ารถยังถูกดึงขึ้น
I can't see.
มองไม่เห็น
Keep watching.
จับตาดูต่อไป
Yes
พ่ะย่ะค่ะ
Squadron Leader,
หัวหน้าจง
we found a signal shielding device
พบตัวป้องกันสัญญาณบนรถบัส
on the bus. Do whatever it takes
ทำทุกวิถีทาง
to remove the interference as soon as possible.
ยกเลิกการแทรกแซงโดยเร็วที่สุด
What are you doing?
ทำอะไรน่ะ
Captain! Captain!
กัปตันกัปตัน
The hostages in the car are in danger.
ตัวประกันอยู่ในอันตราย
Be honest.
ทำตัวดีๆหน่อย
Or you'll be the next one to die.
ไม่อย่างนั้นคนที่จะตายต่อไปก็คือนาย
Calm down
ใจเย็นๆ
Be sure to calm down.
ต้องใจเย็นๆ
We'll figure something out.
จะต้องคิดหาวิธีได้แน่
Bastard!
ไอ้ระยำ
grass wolf
หมาป่า
I'm the squadron leader of the special operations team.
ฉันเป็นกัปตันของกองพลพิเศษ
My name is Ning Lei.
ฉันชื่อนิ่งเหล่ย
Just reply if you hear me.
ถ้าคุณได้ยินคุณก็ตอบกลับ
I just said it.
เมื่อกี้ฉันพูดไปแล้ว
Within five minutes.
ไม่เกินห้านาที
I'm sure you'll beg me.
แน่นอนคุณจะมาหาฉัน
I'm not begging you now.
ตอนนี้ฉันไม่ได้ขอร้องคุณ
I'm negotiating with you.
ฉันกำลังเจรจากับคุณ
So you were soldiers.
ที่แท้พวกเจ้าเป็นทหาร
Call me a negotiator.
เรียกขอร้องคนว่าเจรจาหรือ
I'm not modest to tell you.
ฉันจะบอกคุณอย่างไม่เจียมเนื้อเจียมตัว
I want to take care of you.
ต้องการแก้ปัญหาของคุณ
It only takes 60 seconds.
ใช้เวลาเพียงหกสิบวินาทีเท่านั้น
Let me tell you one more thing.
ข้าจะบอกเจ้าอีกเรื่อง
The man you were trying to save, Dr. James,
ดร.เจมส์ที่คุณต้องการบันทึก
is dead.
ตายไปแล้ว
I have the data.
ข้อมูลอยู่ในมือของฉันแล้ว
And we will
อีกอย่างไม่นานพวกเรา
leave here soon.
จะไปจากที่นี่แล้ว
The bus.
รถบัส
Is it a tool that you want to leave?
เป็นเครื่องมือที่คุณต้องการออกไปหรือไม่?
exactly
ใช่แล้ว
Let me remind you.
งั้นฉันขอเตือนนาย
From Yuan'an to here.
จากหยวนอันมาที่นี่
This bus of yours.
รถบัสของคุณ
I haven't been in the service area once.
ไม่เคยเข้าไปในพื้นที่ให้บริการ
I haven't refueled it once.
ไม่เคยเติมน้ำมันสักครั้ง
Even if I let you go,
ต่อให้ข้าปล่อยพวกเจ้าไป
how far can you go?
พวกเจ้าจะไปได้ไกลแค่ไหน
So what do you mean?
งั้นเจ้าหมายความว่า
Let's make an exchange.
มาแลกเปลี่ยนกันเถอะ
I'll fill up the tank for you.
ฉันเติมน้ำมันรถของคุณ
Hand over the old man
คุณพาคนแก่ในรถ
and the child in the car.
มอบให้กับเด็ก
Get your men out of here first.
ถอนคนของคุณออกไปก่อน
Let me get in the car first.
ให้ฉันขึ้นรถก่อน
Otherwise, nothing can be said.
มิฉะนั้นทุกอย่างจะได้รับการยกเว้น
Let our people go.
ปล่อยคนของเราไป
Or I'll kill him.
ไม่อย่างนั้นข้าจะตีเขาให้ตาย
Captain, the hostages are under threat.
กัปตันตัวประกันถูกคุกคาม
What do you think?
เป็นยังไงบ้าง
Have you made up your mind?
คิดดีหรือยัง
Call for air support.
ขอการสนับสนุนทางอากาศ
Please set up a roadblock
โปรดไปที่ผู้ก่อการร้าย
at the intersection of the pre-determined route
ทางแยกเส้นทางที่คาดการณ์ไว้ล่วงหน้าสำหรับการอพยพ
for the withdrawal of terrorists.
ตั้งค่าอุปสรรค
Attention, all.
ทุกคนฟังทางนี้
Get out of the building.
ออกจากอาคาร
Wait for the next instruction.
รอคำแนะนำต่อไป
Get everyone in the back.
พาทุกคนไปที่ด้านหลัง
Let's go
ไป
Hurry up!
เร็วๆๆ
Let's go! Hurry up!
ไปเร็วเข้า
Get up! Let's go!
รีบลุกขึ้นไป
Get up! Hurry up!
ลุกขึ้นเร็วเข้า
Hurry up!
เร็วเข้า
Let's go
ไป
Hurry up
เร็ว
Let's go!
รีบไป
Let's go
ไป
Go back.
ถอยหลังไป
Let's go!
รีบไป
I'm Ning Lei.
ฉันคือนิ่งเหล่ย
To fulfill our negotiation just now.
เพื่อเป็นเกียรติกับการเจรจาของเรา
grass wolf
หมาป่า
Are you ready?
คุณพร้อมหรือยัง
The end result
ผลสุดท้าย
is to fill up the oil.
เติมน้ำมัน
I'll give you three hostages.
ฉันจะให้คุณสามตัวประกัน
You,
เจ้าเจ้า
you and you
แล้วก็เจ้า
Get off
ลงรถ
Come towards me.
มาหาฉัน
Don't panic.
ไม่ต้องตื่นตระหนก
Yes
ใช่
Come here
มานี่
You're safe now.
คุณปลอดภัยแล้ว
What are you doing?
เจ้าทำอะไร
Can you let the little girl go first?
ให้เด็กผู้หญิงคนนั้นไปก่อนได้ไหมครับ
You came back in exchange for that child?
คุณกลับมาเพื่อแลกกับเด็กคนนั้นเหรอ
Is that okay?
ได้ไหม
Aren't you afraid of death?
เจ้าไม่กลัวตายหรือ
Yes
กลัว
Give me a reason why you changed.
ให้ฉันมีเหตุผลที่คุณจะเปลี่ยนคน
She is too young.
เธอยังเด็กเกินไป
I'm just a kid.
ยังเป็นเด็กอยู่
Get out of the car.
คุณลงจากรถ
Hurry up!
เร็วเข้า
Didn't we agree to let the children go?
ตกลงกันแล้วไม่ใช่เหรอว่าให้ปล่อยเด็ก
You'll die if you talk too much.
ถ้าคุณพูดมากคุณจะตาย
Get down!
คุกเข่าลง
Why did the girl go back?
ผู้หญิงคนนั้นกลับไปได้ยังไง
That's my sister.
นั่นคือน้องสาวของฉัน
Your sister?
น้องสาวคุณ?
Your sister, why did you ask her to go back?
น้องสาวนายจะให้เธอกลับไปทำไม
I just gave her a gesture.
ฉันเพิ่งให้ท่าทางของเธอ
I asked her to go back.
ฉันปล่อยให้เธอกลับไป
She also gave me a gesture.
เธอยังให้ฉันท่าทาง
She said she had a cell phone.
เธอบอกว่าเธอมีโทรศัพท์มือถือ
When I was young.
ตอนเด็กๆ
Every time we make a mistake,
ทุกครั้งที่ทำผิด
that's what we do.
เราทั้งคู่เป็นแบบนี้
They gave each other a secret code.
ส่งรหัสลับให้กันและกัน
What are you fooling around with?
ทำบ้าอะไรเนี่ย
Be honest.
ทำตัวดีๆหน่อย
Report
รายงานตัวครับ
The shielding signal inside the car has been cracked.
สัญญาณป้องกันภายในรถแตก
And found
และยังสืบได้ว่า
a cell phone in the car.
มีโทรศัพท์มือถืออยู่ในรถ
It's on. The last number
เปิดเครื่อง
is 3185.
หาง3185
This is my sister's mobile phone number.
นี่คือหมายเลขโทรศัพท์มือถือของน้องสาวของฉัน
Give her a message.
คุณให้ข้อความของเธอกลับมา
Just say it
บอกว่า
Get to know what's going on in the car.
ทำความเข้าใจสถานการณ์ในรถ
Yes
พ่ะย่ะค่ะ
Listen up, guys who do your best.
คนที่เติมน้ำมันฟัง
Try to delay the time.
พยายามถ่วงเวลา
Brother
พี่ใหญ่
It's too risky.
คุณมีความเสี่ยงเกินไป
You don't have to remind me.
คุณไม่จำเป็นต้องเตือนฉัน
He took his own sister hostage.
ให้น้องสาวแท้ๆของตัวเองเป็นตัวประกัน
Ning Lei is the only one who can do this.
เรื่องนี้มีแต่เธอที่นิ่งเหล่ยทำได้
What's wrong with these people?
เกิดอะไรขึ้นกับคนพวกนี้
It's so slow to fill up the gas.
เติมน้ำมันช้าขนาดนี้
Report
รายงานตัวครับ
Message from the car.
ข้อความจากภายในรถ
Eight gangsters.
พวกอันธพาลแปดคน
Zhongyi
จงอี
The latter one
หลัง
They all have guns.
ปืนทั้งหมด
Hostage 12
ตัวประกัน12
old and young
คนแก่และเด็ก
Open the skylight.
สกายไลท์เปิด
The situation is complicated.
สถานการณ์นี้มีความซับซ้อน
Once we storm the hostages,
หากโจมตีเข้าไป
we can't protect them.
ตัวประกันก็รักษาไว้ไม่ได้แล้ว
Send a message back to my sister.
ส่งข้อความกลับไปหาน้องสาวของฉัน
Ask her
ถามเขา
Any suggestions to protect the hostages?
มีคำแนะนำในการปกป้องตัวประกันหรือไม่?
You
เจ้า
Close the curtain for me.
ดึงม่านขึ้น
Gangsters are all in high positions.
พวกอันธพาลอยู่ในตำแหน่งสูง
I told the hostages to get down.
ฉันปล่อยให้ตัวประกันหมอบลง
You shoot above the window.
คุณยิงเหนือหน้าต่าง
to signal that the curtains had fallen.
ใช้ม่านตกเป็นสัญญาณ
If your sister joins the SWAT team.
หากน้องสาวนายเข้าทีมพิเศษมา
He must be good at it.
ต้องเป็นมือดี
Deploy it quickly.
รีบเตรียมการลงไป
Yes
พ่ะย่ะค่ะ
Get down together later.
หมอบลงด้วยกันสักพัก
Hunian
พี่หญิงใหญ่
We'll get down together later.
ในขณะที่เราหมอบลงด้วยกัน
Get down!
หมอบลง
Me
ฉัน
I... I... I.
ข้าข้าข้า
I'm getting old.
ฉันอายุมากแล้ว
I can't hold it. I have to
ข้ากลั้นไม่ไหว
go to the bathroom.
ฉันจะไปเข้าห้องน้ำ
Sit down
นั่งลง
If you move again, I'll kill you.
ถ้าขยับอีกจะตีให้ตายเลย
Be honest.
ทำตัวดีๆหน่อย
Get down!
หมอบลง
shoot
ยิง
Report to captain.
รายงานกัปตัน
Scanning out an electronic device inside the car.
สแกนอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ในรถเพื่อเริ่มต้น
Activated. Could be a bomb.
อาจเป็นระเบิด
Go save her.
รีบไปช่วยคนเร็ว
There's a bomb in the car.
มีระเบิดอยู่ในรถ
Hurry up
เร็ว
Get out of the car.
รีบลงจากรถ
There's a bomb in the car.
มีระเบิดอยู่ในรถ
Let's go.
ไปไปไป
Get out of the car.
รีบลงจากรถ
Follow me
ตามข้ามา
and hide behind the car.
ซ่อนตัวอยู่หลังรถ
Hurry up
เร็ว
Brother
พี่
Brother, how are you?
พี่เป็นยังไงบ้างพี่
Come on
มา
Brother
พี่
I'm proud of you.
พี่ภูมิใจในตัวเธอ
We... We.
พวกเราพวกเรา
You've made meritorious service.
คุณงามความดี
Brother
พี่
My mother was in a hurry.
แม่ของฉันรู้สึกหงุดหงิด
I can't see.
ตามองไม่เห็น
So from the day I tried out,
ดังนั้นตั้งแต่วันที่เลือก
I swore.
ข้าก็สาบาน
For my brother.
เพื่อพี่ชายฉัน
I must stay in Blue Power.
ฉันจะอยู่ที่บลูเตี้ยน
I'm sorry
ขอโทษนะ
to mention your sadness.
พูดถึงความเศร้าของคุณ
He used to tell me
เขามักจะพูดกับฉันว่า
he didn't want to be a heroic soldier.
ทหารที่ไม่ต้องการเป็นวีรบุรุษ
Not a good soldier.
ไม่ใช่ทหารที่ดี
This sentence.
ประโยคนี้
Always engraved in my heart.
มันอยู่ในใจของฉันเสมอ
I finally understand now.
ตอนนี้ฉันเข้าใจแล้ว
Why do you have such a firm belief?
ทำไมคุณถึงมีความเชื่อที่มั่นคง?
Thank you, Ning Meng.
ขอบคุณหนิงมะนาว
From now on.
นับจากนี้ไป
We have to go through
อันตรายนับไม่ถ้วน
all kinds of difficulties and dangers.
บุกไปด้วยกัน
What happened this time.
เรื่องครั้งนี้
I hired Jubao Group to do it.
ฉันจ้างกลุ่มสมบัติเพื่อทำมัน
But your method.
แต่วิธีของพวกเจ้า
It's as bad as garbage.
มันไม่ดีเหมือนขยะ
But you are different.
แต่คุณไม่เหมือนกัน
Follow me so that you can develop.
ติดตามฉันเพื่อพัฒนา
Why me?
ทำไมต้องเลือกฉัน
I have my reasons.
ฉันมีเหตุผลของฉัน
But you have no choice.
แต่คุณไม่มีทางเลือก
Everybody get up!
ลุกขึ้นมาให้หมด
We'll hand out a wrist monitor
ต่อไปจะทำการแสดง
for each of you.
แจกจ่ายจอแสดงผลข้อมือ
Enter your fingerprint.
พิมพ์ลายนิ้วมือ
You'll get
คุณจะได้รับ
a different positioning coordinate.
พิกัดตำแหน่งที่แตกต่างกัน
Before two o'clock in the morning.
ก่อน2โมงเช้า
Must arrive at the specified coordinate position.
ต้องไปถึงตำแหน่งพิกัดที่ระบุ
Find your own badges.
ค้นหาป้ายของคุณเอง
I can't find it.
ไม่สามารถหาได้
die out
ตกรอบ
Yes
พ่ะย่ะค่ะ
Is this for me?
นี่ให้ฉันเหรอ
Follow me
ตามข้ามา
and you'll have more money to spend.
คุณจะมีเงินไม่มีที่สิ้นสุด
What mission?
ภารกิจอะไร
Go to this position.
ไปที่ตำแหน่งนี้
I won't leave any of them.
ไม่เหลือให้ฉันสักคน
Kill them all.
ฆ่าให้หมด